1. 認知與接受條款
「本網站」係依據本服務條款提供本網站旗下所有聯盟服務 (以下簡稱「本服務」)。
當您使用本網站時，即表示您已閱讀、瞭解並同意接受本約定書之所有內容。
本網站有權於任何時間修改或變更本約定書之內容，建議您隨時注意該等修改或變更。
您於任何修改或變更後繼續使用本網站，視為您已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。
如果您不同意本約定書的內容，或者您所屬的國家或地域排除本約定書內容之全部或一部時，您應立即停止使用本網站。

若您為未滿十八歲，除應符合上述規定外，並應於您的家長（或監護人）閱讀、瞭解並同意本約定書之
所有內容及其後修改變更後，方得使用或繼續使用本網站。當您使用或繼續使用本網站時，
即表示您的家長（或監護人）已閱讀、瞭解並同意接受本約定書之所有內容及其後修改變更。

2. 您的註冊義務
為了能使用本服務，您同意以下事項：
(a) 依本服務註冊表之提示提供您本人正確、最新及完整的資料。
(b) 維持並更新您個人資料，確保其為正確、最新及完整。
若您提供任何錯誤或不實的資料，本網站有權暫停或終止您的帳號，並拒絕您使用本服務之全部或一部。
(c) 不論您是否註冊成會員，您同意完全遵守本同意書任何規範條款。

3. 本網站隱私權政策