清潔服務定型化契約
本契約於甲方預約清潔服務，並且經乙方承攬後開始生效。
顧客 (以下簡稱甲方)，清潔人（清潔服務提供平台） (以下簡稱乙方)，茲經乙方事先於官網上公佈定型化契約書，
並經雙方同意根據本契約內容，方可使用乙方提供之清潔各項服務，訂立清潔服務契約條款列明如下：

第一條
清潔服務時間：依甲方自行預約時間而定。

第二條
清潔地址： 依照甲方自行填寫至乙方平台上之地址。

第三條
清潔服務費：
將以甲方上傳之平台報價為準,乙方可以自行挑選報價符合需求之甲方。

第四條
乙方應依本契約甲方所約定之方式收費，不得藉故加價或要求任何附加費用。
清潔期間，乙方人員餐飲差旅費、過橋費、通行費、油費等均由乙方負擔。

第五條
清潔服務繳付方式：
將由平台暫收甲方支清潔費用,後續無任何清潔客訴問題將會在隔月統一匯入乙方戶頭。

第六條
如甲方於一天之內客訴乙方清潔上之不完善問題,經平台核對狀況將提供甲方退款申請,
客訴問題也會另行通知乙方 。

第七條
乙方對於因清潔服務過程所致甲方物品之毀損、滅失或致生其他損害者，應負賠償責任。但乙方能證明毀損係因不可抗力，或因清潔使用清潔劑之性質，或因甲方或其受僱人之過失所造成者，不在此限。
前項情形，甲方應於清潔服務完成後三日內告知乙方；如物品有毀損滅失不易發現者，應於清潔服務完成後十日內，將其情事告知乙方。

第八條
甲方提交乙方清潔服務之地點，若有現金、有價證券、珠寶、貴重金屬、美術品、古董或其他貴重物品時，除甲方於清潔服務時報明其性質及價值者外，乙方對於其毀損或滅失，不負責任。但乙方有故意或過失者，不在此限。

第九條
乙方因清潔服務對第三人所發生之責任概由乙方負責。

第十條
甲方委託清潔服務之地點應無違禁品及危險物品。

第十一條
甲方如需變更清潔服務時間者，應於約定清潔服務日期前1日通知乙方，否則甲方應另行支付乙方已到達之清潔人員車馬費。
甲方如於約定清潔服務時間，無法聯繫，以致未能完成清潔服務者，甲方應另行支付乙方到達之清潔人員車馬費。

第十二條
乙方應於約定時間內抵達甲方指定清潔之地點，乙方若未能於約定時間內開始清潔，甲方得請求延後時數或解除契約。

第十三條
清潔服務作業進行中，因颳風、下雨、路況等因素以致未能完成者，由甲乙雙方另定時間繼續完成。

第十四條
管轄法院：就本契約所生之爭執，雙方同意以台灣桃園地方法院為第一審管轄法院。
惟不得排除消費者保護法及民事訴訟法有關法院管轄之規定。

第十五條
本契約單一式兩份，甲乙雙方各執一份，乙方不得藉故收回。

第十六條
如需退費，統一收取退費總金額5%，手續費由乙方代為繳納給刷卡銀行及其網路經銷商，
本契約未定事項，依政府相關法令規章辦理。